Dinuta Eduard Stefan 321CA
Tema 3 PCOM

    Tema implementeaza un client http in C++ care trimite cereri catre un server
care actioneaza asemenea unei biblioteci in care utilizatorul poate stoca,
sterge si vizualiza carti. Pentru trimiterea datelor unei comenzi catre
server in format json am folosit biblioteca nlohmann. Pentru a asigura pastrarea
conexiunii cu serverul, aceasta va fii deschisa doar inainte de trimiterea unei
cereri si inchisa imediat dupa. In cazul in care conexiunea nu se poate realiza,
userul va fii informat ca trebuie sa incerce din nou.
    Primele comenzi care trebuie trimise sunt login sau register. In cazul
unei alte comenzi inaintea acestora userul va primi un mesaj ca trebuie mai 
intai sa se logheze. Se verifica username-ul si parola pentru a nu avea spatii
si in cazul in care totul este corect se trimite cererea catre server. Dupa un
register trebuie trimis si un login, utilizatorul nefiind logat automat.
    Dupa login serverul va raspunde cu un cookie ce va fi pastrat pentru a 
realiza actiuni viitoare in aceasta sesiune a utilizatorului. Pentru urmatoarele
comenzi utilizatorul trebuie sa primeasca acces in biblioteca prin comanda
enter_library. O comanda de lucru cu cartile va primi eroare fara intrarea in
biblioteca.
    Dupa comanda enter_library, serverul va raspunde cu un token ce va fii
pastrat si trimis la urmatoarele cereri ale userului pentru a valida accesul
acestuia la biblioteca. In acest moment utilizatorul poate:
- sa vada o lista cu toate cartile sale si informatii sumare despre acestea
(doar id-ul si titlul)
- sa vada detalii despre o carte, introducand id-ul acesteia. Se verifica
id-ul sa fie un numar. Daca acea carte exista se vor afisa id-ul titlul,
autorul, publisherul, genul si numarul de pagini.
- sa adauge o carte. Utilizatorului ii va fii cerut sa introduca titlul,
autorul, publisherul, genul si numarul de pagini al cartii. Se verifica
numarul de pagini sa fie un numar.
- sa stearga o carte. Utilizatorului ii va fii cerut din nou sa introduca un
id, care trebuie sa fie un numar. Daca acea carte exista se va sterge din 
biblioteca sa.
    Alte doua comenzi suportate de client sunt logout, caz in care cookieul
si tokenul curent sunt invalidate, iar operatiile de login si enter_library
trebuie realizate din nou pentru a putea face alte cereri, si exit, care
inchide conexiunea si opreste clientul.
    Pentru trimiterea cererilor sunt folosite functiile de constructie ale
acestora din scheletul de laborator, la care a fost adaugata si o functie
pentru cererea de DELETE.